o la culerada a las alcistas a ver hemos
ganado al día real en uno de esos
partidos que son clave en una temporada
porque
pero hoy era la drama
hemos ganado se ha puesto muy de cara
gol de griezmann de cabeza en un córner
sacado por messi
gol de arte un golazo de arthur desde
unos cuantos metros pero un pepinazo
que ha hecho un poco el balón nuevamente
uno pareció cazorla que parecía en los
dos goles parecía que los porteros
podían hacer algo más pero bueno dos
golazos
al final plata parte ya otra vez pues
hemos sufrido a ratos la verdad ha
habido rato con sufrido
messi
yo toda favorecido que haya aguantado
hasta el descanso porque al cambiar el
descanso no ha sido tan
tan dramático porque si se va a misionar
el camp nou o sea la gente se hace caca
en los pantalones
de haber sido cambiar el descanso como
que además todo el mundo a tener
descanso como para asumir que solamente
lo iban a cambiar bueno
aseo dembélé ha reaparecido dembélé la
mala noticia es esa lesión de messi la
buena noticia es que reapareció dembélé
y parece no ha recaído pero bueno lo
sabremos mañana pasado está lesionado y
no lo ha dicho
esperemos que no
el programa de m de hoy
los juegos más imagen ha jugado mal ha
hecho jugar jugadas buenas también ha
hecho los típicos las chicas pérdidas de
valor un poco absurdas que hace siempre
probaron a salió 'enchufada' son
eléctricos al probado cosas ha tirado
centros bien las que luego han salido en
su fácil no sé cuánto ha salido 15
minutos no sé cuánto y bueno es que a
otras cosas que lo hace lo hace todo
bien les haga yo no la idea siempre es
la mejor
la elección siempre es la mejor con 16
años es alucinante no creo que volverme
loco es tan fácil volverse loco con este
jugador
es una luz y no sé todo lo que ha hecho
y es que los rivales le temen es que ya
lo dije el otro día es que le tienen
miedo es que él avanza y los deja
retroceden eso muy pocos jugadores lo
consiguen en la lista del fútbol muy
pocos dijo ribery tiros clara para
adelante y el defensa vaya para atrás
pues con la edad que tiene si no se
vuelven locos
yo creo que está bien tener expectativas
está bien que tomamos sesión en la
oración que le han dado pero que no
volvamos locos con comparaciones las
compártelos pero que se puede hacer
porque abajo es un gran jugador pero lo
más fácil es que no sea como messi
a mí sí bueno pues igual es un
jugadorazo increíble vamos a dejarle
tranquilo que increíble que ha supuesto
al ser en su fatiga supuesto que
valverde se ha debido a cambiarlo y
suárez
increíble muy mal partido visuales ya
sabéis que yo soy muy pro lo cual puedo
pero luis suárez
el problema luis suárez más allá de que
le cueste [__] la forma y aunque parece
parece que ha venido más fino pero bueno
el problema de luis suárez es que está
jugando ya llevamos años muy muy muy muy
lejos del área
hay que tener
usted dejó telar ya no es una
superestrella visual es una estrella
dentro del área más allá de rachas
goleadoras que ahora no está ya dos
partidos que no enganchó ninguna materia
en etcétera que la gente se enfade pero
sentí que estar cerca del área
mitificamos a que se retira de todo
puede ser mejor 9 el barça pues sobre
este sector
si ahora louis oficial dos años muy
bueno pues igual sería luis suárez no sé
pero está jugando muy lejos del área
cuando villa combinaba muy lejos del
área no el jugadorazo queda cerca cuando
esto combina muy lejos de las nueve con
jugadorazo que era cerca
y si un partido se pone para salir a la
contra por el usual esos ya que fuera
evidentemente porque no estaban a correr
desde el mediocampo es queso y el año
pasó no se atreve a cambiarlo nunca pues
me parece muy bien que estamos saltar a
cambiar lo que hay a decir que el piso
es un inútil es el mero paquete de como
leo por ahí hay un abismo por supuesto
vamos a ver cada versión de mi signo
semanal están diciendo que no es una
recaída de lo mejor que ha tenido que es
algo de abductor una sobrecarga vamos a
ver porque ya tenemos el saldo a las 4
un partido contra el getafe enzimas 4
ideal para arruinarte el fin de semana
ya lleva 6 un partido chung y ximo
contra control equipo chung y ximo muy
incómodo y tal como estamos cuando
juegas hoy hitman no ha jugado mal los
patriotas no no está cuando madrid no
está combinando está apareciendo más o
menos mucho menos de lo que debería mi
opinión pero bueno no está haciendo nada
es hora ya de de hacer algo
otro partido más que hemos ganado el
reparto tarjeta de aseo lamentable que
no puede ser que en cada partido se
perdonen cuatro o cinco tarjetas me ha
hecho gracia porque he hecho una azul
queda es verdad que le han hecho como
cuatro o cinco en la primera parte y ya
está negro y en la segunda parte ha
hecho él en luna y él carlos martínez
este dice
te ha dicho recalcando obeso es amarilla
es amarilla vamos a hablar petit suisse
y amarilla cuando entonces qué ha hecho
él no ha dicho nada y luego en la última
casilla donde ha jugado
la reventado el albiol a anne schuchat y
que ya tenía amarilla la segunda si hay
que tocarlo martín ha dicho le ha
querido enseñar la dureza de edicions
grasa asqueroso cuando aprendes tú la
dureza del paro porque es que tenéis que
al paro ya está bien hombre que
vergüenza de comentarios en serio qué
vergüenza comentarios que me pone negro
en serio me pone negro la que me cae
bien el robinson press que este tío no
no no no lo aguanto de verdad bueno no
sé era un partido para ganar
ha sido también de yoga al final al tour
de lyon ha jugado el centro del campo
ideal al sur de jong
busquets en su fatiga una banda dembélé
en la otra banda bueno muy buena pinta
aún así nuevo junto al lado lo que
debemos controlar pero tampoco nos han
llegado tampoco hemos sufrido como en
otros partidos que que íbamos ganando de
además comentó seguí roberto martino más
en mediocampo tomate o más que no ha
jugado bien es que seguí roberto es un
tío que tiene una serie de cualidades
ni la gratuidad ni aguantar el balón ni
mover rápido la pelota ni un montón de
cosas que un interior del barça tiene
que tener entonces en el lateral derecho
no es la mejor opción del mundo pero
bueno puede explotar sus cualidades que
es potencia bueno todos tenemos en mente
pues la jugada de gol en el último
minuto en el bernabéu como arranca por
potencia desde el lateral desde el
interior es muy difícil arrancar por
potencia entonces desde el lateral pues
como elemento sorpresivo bueno pues
puede funcionar pero
lo que no funciona es el interior es que
yo sé cuándo lo va a ver cuando lo vas a
ver valverde en serie y luego también
comentar juniors firpo realizó un
partido absolutamente lamentable hoy
bueno ante un trabajo defensivamente ya
sabemos que no es un crack o sea la
gente que lo ha seguido la met y ya se
sabe que defensivamente no es un crack
pero bueno en ataque ha tenido ha
llegado a la línea de fondo 34 veces no
acaba de poner un centro y se relatará
pero bueno ves que un tío que tiene que
estar atento a sus llegadas al menos
tener un recambio que es la izquierda
puede hacer eso o hatton lo mismo en la
derecha también pero bueno nada sé bueno
vamos a ver si ganamos al getafe aunque
sea mía común y con un chute de fuera y
un córner
porque si no no vamos a enganchar en la
liga del momento vamos sacando los
partidos en el camp nou y que no sean a
la de messi pero sí es algo mínimo que
nos pueden sentarse por favor venga nos
vamos bueno el día de hoy
esto implica
[Música]